
    1. 애플 스토어 관리자 페이지

    - 관리자 회원가입

        모든 Input을 정상적으로 입력했을때 유효성 검사에서 true를 반환 합니다.
        이메일 입력시 해당 메일로 인증번호가 전송되며 일치하는 경우 true를 반환 합니다.
        모든 유효성 검사 통과시 가입이 가능합니다.
        추후 관리자 권한 기능을 도입하여 접근 할 수 있는 영역을 나눌 예정입니다.
    

    - 로그인 및 로그아웃

        페이지 이동시 토큰을 확인하는 미들웨어가 실행되며 항시 토큰을 확인 합니다.
        로그아웃시 토큰이 제거되며 뒤로가기 및 관리자 페이지 URL을 입력하여도 접속이 되지 않습니다.


    - 상품 등록

        사용한 라이브러리: ag-grid

        기본적으로 전체상품 카테고리가 추가됩니다. 모든 상품은 이 카테고리가 등록됩니다.

        옵션은 5종류까지 추가가 가능합니다. 옵션명을 입력하고, 옵션값은 , 을 기준으로 자동으로 나눠집니다.
        옵션값 우측에 + 버튼은 해당하는 옵션값 마다 다른 이미지를 등록 할 수 있는 기능입니다.
        등록된 이미지는 상품을 판매하는 페이지에서 옵션마다 다른 이미지를 출력하여 색상마다 다른 상품을 보여주는 기능을 합니다.

        체크된 옵션마다 옵션 가격을 더하거나, 빼거나, 원하는 가격으로 수정이 가능합니다.
        수정을 원하지 않는 옵션은 우측 옵션체크를 해제하여 막을 수 있습니다.

        이미지는 AWS S3에 업로드되며 URL을 받아 db에 저장합니다.

        상품과 실제 구매 페이지의 연결이 가장 고민이 컸습니다.
        처음 제작은 상품을 등록하면서 일반 쇼핑몰처럼 다수의 이미지를 AWS S3에 업로드해 URL을 저장하여
        페이지에 출력하는 방법 이었으나 실제 애플 페이지처럼 구현이 어려워 제작을 중지 하였습니다.
        
        두번째 방법은 에디터 라이브러리를 사용하는것 입니다.
        react-draft-wysiwyg, quill.js 등 다양한 에디터를 사용해 보았으나 여러 코드를 에디터로 관리하는것이 가장 큰 문제라 생각되어 제작을 중지하였습니다.
        
        최종 방법은 상품에 URL 주소를 등록하는것 입니다.
        애플 스토어 특성상 제품별 페이지가 따로 정해져있어 해당 카테고리의 URL과 상품의 URL을 일치 시킵니다.
        그리고 상품 설명 컴포넌트를 작성하여 해당 URL에 출력 해주는 방법을 선택했습니다.

        상품 배열에는 암호화된 유저의 ID가 포함됩니다.
        모든 Input을 정상적으로 입력했을때 유효성 검사에서 true를 반환하며 상품 등록이 가능합니다.

    - 상품 목록 및 삭제
        MongoDB에 업로드된 상품 목록을 가져옵니다.
        등록된 상품은 목록에 있는 수정 버튼으로 수정이 가능합니다.
        등록된 상품은 복사가 가능합니다.
        입력된 Input을 토대로 바로 새 상품으로 등록합니다.

    - 스토어 카테고리 관리

        사용된 라이브러리: react-beautiful-dnd

        애플 스토어의 카테고리를 관리자 페이지에서 직접 등록해 관리 할 수 있도록 했습니다.

        카테고리 이름
        카테고리의 이름을 작성 할 수 있습니다. 

        URL
        상품에서 작성한 URL과 같은 URL인 경우 해당 상품의 정보를 불러옵니다.

        광고 목록
        스토어에서 해당 카테고리에 진입 했을때 등록된 이미지와 텍스트를 광고 형태로 볼 수 있습니다.
        해당 카테고리에 등록된 광고 목록을 볼 수 있습니다. 광고 타입은 총 3가지 입니다. number 형태로 저장되어
        광고를 불러올때 nunber에 따라 광고의 형태를 바꿉니다. 원하는 텍스트를 입력후, 사진을 등록 할 수 있습니다.
        사진은 가로, 세로 길이에 제한을 두어 스토어에서 정해진 규격만을 출력 할 수 있게끔 설정 했습니다.
        등록된 사진 하단에 배경 색상 선택 기능이 있으며 버튼을 클릭 한 다음, 이미지의 픽셀을 클릭하면 해당 픽셀의
        색상 정보를 저장합니다. 해당 색상은 스토어 광고에 백그라운드 컬러로 사용됩니다.
        상품 연결은 해당 광고에서 상품으로 이동하기 위한 기능입니다. 등록된 모든 상품의 목록이 출력되며
        1가지 상품을 연결 할 수 있습니다.
        
        아이콘
        스토어에서 카테고리에 등록된 아이콘을 볼 수 있습니다.
        
        다크 모드
        해당 카테고리는 어두운 화면으로 볼 수 있습니다.
        
        메인 메뉴 숨김
        카테고리가 스토어에서 감춰집니다. 메인 카테고리 (Column)에서만 적용이 가능합니다. 
        
        챕터 메뉴 숨김
        서브 카테고리가 스토어에서 감춰집니다.
        스토어에서 메인 카테고리 (Column)에 진입후 보여지는 서브 카테고리 (Task)에서만 적용이 가능합니다.

        라이브러리 기본 구조 Column, Task에서 SubTask를 추가하여 애플 스토어의 구조와 동일하게 하였습니다.
        

    2. 애플 스토어
    모든 카테고리는 관리자 페이지에 연동 되어 작동합니다.
    - 유저 회원가입(이메일 인증 가능) 및 토큰 인증하는 로그인 및 로그아웃


    3. NodeJS로 서버가 제작되었으며 AWS EC2로 배포중
    - ubuntu, nginx, pm2 사용
    - 포트번호 80으로 진입시 리버스 프록시를 통해 포트번호 8080으로 접속됩니다.

    - 관리자 페이지 주소
    http://35.76.233.160/smartstore

    ID : thanks6
    PW : 123456789a!

    - 쇼핑몰 페이지 주소
    http://35.76.233.160/smartstore/shop

    ID : user
    PW : 123456789a!
